Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Course ID is missing. Unable to navigate to the course home page.
ja: コースIDがありません。コースホームページに移動できません。
ko_kr: 코스 ID가 누락되었습니다. 코스 홈페이지로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 缺少课程 ID。无法导航到课程主页。
zh_tw: 缺少課程 ID，無法前往課程首頁。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了意外错误。
zh_tw: 發生未預期的錯誤。

source: Incomplete courses
ja: 未完了コース
ko_kr: 미완료 코스
zh_cn: 未完成课程
zh_tw: 未完成的課程

source: Session period
ja: セッション期間
ko_kr: 세션 기간
zh_cn: 会话期间
zh_tw: 課程期間期間

source: Search student
ja: 学生を検索
ko_kr: 학생 검색
zh_cn: 搜索学生
zh_tw: 搜尋學生

source: Create new user
ja: 新規ユーザ作成
ko_kr: 새 사용자 생성
zh_cn: 创建新用户
zh_tw: 建立新使用者

source: Matching students
ja: 一致する学生
ko_kr: 일치하는 학생
zh_cn: 匹配的学生
zh_tw: 符合的學生

source: Local user
ja: ローカルユーザー
ko_kr: 로컬 사용자
zh_cn: 本地用户
zh_tw: 本機使用者

source: External user
ja: 外部ユーザー
ko_kr: 외부 사용자
zh_cn: 外部用户
zh_tw: 外部使用者

source: Send course invitation
ja: コース招待を送信
ko_kr: 코스 초대 보내기
zh_cn: 发送课程邀请
zh_tw: 傳送課程邀請

source: Password (leave blank to auto)
ja: パスワード（自動生成の場合は空白）
ko_kr: 비밀번호 (자동 생성을 위해 비워 두기)
zh_cn: 密码（留空自动生成）
zh_tw: 密碼（留空以自動產生）

source: Send access details to user by email
ja: メールでユーザーへアクセス情報を送信
ko_kr: 이메일로 사용자에게 액세스 세부 정보 보내기
zh_cn: 通过电子邮件向用户发送访问详情
zh_tw: 透過電子郵件傳送存取詳細資料給使用者

source: Course sent to
ja: コースを送信しました：
ko_kr: 코스가 보내짐:
zh_cn: 课程已发送至
zh_tw: 課程已傳送給

source: An error occurred while sending the course.
ja: コース送信中にエラーが発生しました。
ko_kr: 코스를 보내는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发送课程时发生错误。
zh_tw: 傳送課程時發生錯誤。

source: User created
ja: ユーザが作成されました
ko_kr: 사용자가 생성되었습니다.
zh_cn: 用户已创建
zh_tw: 使用者已建立

source: Could not create user
ja: ユーザを作成できませんでした
ko_kr: 사용자를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建用户
zh_tw: 無法建立使用者

source: Completed courses
ja: 完了コース
ko_kr: 완료된 코스
zh_cn: 已完成课程
zh_tw: 已完成的課程

source: Issued at
ja: 発行日
ko_kr: 발급일
zh_cn: 颁发于
zh_tw: 發行於

source: Load more
ja: さらに読み込む
ko_kr: 더 불러오기
zh_cn: 加载更多
zh_tw: 載入更多

source: Restartable courses
ja: 再開可能コース
ko_kr: 재시작 가능한 코스
zh_cn: 可重启课程
zh_tw: 可重新開始的課程

source: Ended
ja: 終了
ko_kr: 종료됨
zh_cn: 已结束
zh_tw: 已結束

source: Extend one week
ja: 1週間延長
ko_kr: 1주일 연장
zh_cn: 延长一周
zh_tw: 延長一週

source: Could not load data
ja: データを読み込めませんでした
ko_kr: 데이터를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载数据
zh_tw: 無法載入資料

source: Session extended
ja: セッションが延長されました
ko_kr: 세션이 연장되었습니다.
zh_cn: 会话已延长
zh_tw: 課程期間已延長

source: Action failed
ja: アクションが失敗しました
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 動作失敗

source: Available courses in this URL
ja: このURLで利用可能なコース
ko_kr: 이 URL에서 사용 가능한 코스
zh_cn: 此 URL 中的可用课程
zh_tw: 此 URL 中的可用課程

source: Loading courses...
ja: コースを読み込み中…
ko_kr: 코스 로딩 중...
zh_cn: 正在加载课程…
zh_tw: 載入課程中…

source: No courses available.
ja: 利用可能なコースがありません。
ko_kr: 사용 가능한 코스가 없습니다.
zh_cn: 没有可用课程。
zh_tw: 沒有可用的課程。

source: Favorite courses
ja: お気に入りコース
ko_kr: 즐겨찾기 코스
zh_cn: 收藏课程
zh_tw: 我的最愛課程

source: No favorite courses.
ja: お気に入りコースがありません。
ko_kr: 즐겨찾기 코스가 없습니다.
zh_cn: 没有收藏课程。
zh_tw: 沒有最愛課程。

source: The user %s is waiting for an action about his/her personal data request. To manage personal data requests you can follow this link: %s
ja: ユーザー %s が個人データ要求に関するアクションを待っています。個人データ要求を管理するには、このリンクに従ってください： %s
ko_kr: 사용자 %s가 개인 데이터 요청에 대한 조치를 기다리고 있습니다. 개인 데이터 요청을 관리하려면 이 링크를 따르세요: %s
zh_cn: 用户 %s 正在等待对其个人数据请求的操作。要管理个人数据请求，请点击此链接：%s
zh_tw: 使用者 %s 正在等待有關其個人資料請求的動作。要管理個人資料請求，您可以遵循此連結：%s

source: Group does not exist in course
ja: コースにグループが存在しません
ko_kr: 코스에 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 课程中不存在小组
zh_tw: 課程中不存在群組

source: Unauthorised access to group
ja: グループへの不正アクセス
ko_kr: 그룹에 대한 무단 액세스
zh_cn: 未经授权访问小组
zh_tw: 未經授權存取群組

source: You're not allowed in this group
ja: このグループに参加できません
ko_kr: 이 그룹에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 您无权进入此小组
zh_tw: 您不允許進入此群組

source: Save diagnostic changes
ja: 診断変更を保存
ko_kr: 진단 변경 사항 저장
zh_cn: 保存诊断更改
zh_tw: 儲存診斷變更

source: Domain %s
ja: ドメイン %s
ko_kr: 도메인 %s
zh_cn: 域 %s
zh_tw: 網域 %s

source: Topic %s
ja: トピック %s
ko_kr: 주제 %s
zh_cn: 主题 %s
zh_tw: 主題 %s

source: Software program
ja: ソフトウェアプログラム
ko_kr: 소프트웨어 프로그램
zh_cn: 软件程序
zh_tw: 軟體程式

source: Send mail to users
ja: ユーザにメール送信
ko_kr: 사용자에게 메일 보내기
zh_cn: 向用户发送邮件
zh_tw: 傳送郵件給使用者

source: Update user list from XML/CSV
ja: XML/CSVからユーザーリストを更新
ko_kr: XML/CSV에서 사용자 목록 업데이트
zh_cn: 从 XML/CSV 更新用户列表
zh_tw: 從 XML/CSV 更新使用者清單

source: CSV must look as follows:
ja: CSVは以下の形式である必要があります：
ko_kr: CSV는 다음과 같이 보아야 합니다:
zh_cn: CSV 必须如下所示：
zh_tw: CSV 必須如下所示：

source: Course/Session subscriptions by day
ja: 日別コース/セッション登録
ko_kr: 일별 코스/세션 구독
zh_cn: 每日课程/会话订阅
zh_tw: 每日課程/課程期間訂閱

source: Remove user from all group-related entities if his/her name is not in the list
ja: リストに名前がない場合、すべてのグループ関連エンティティからユーザを削除
ko_kr: 이름이 목록에 없으면 모든 그룹 관련 엔티티에서 사용자 제거
zh_cn: 如果其姓名不在列表中，则从所有小组相关实体中移除用户
zh_tw: 如果其姓名不在清單中，從所有群組相關實體移除使用者

source: Groups assigned to URL
ja: URLに割り当てられたグループ
ko_kr: URL에 할당된 그룹
zh_cn: 分配给 URL 的小组
zh_tw: 指派給 URL 的群組

source: Proceed with the import
ja: インポートを続行する
ko_kr: 가져오기 진행
zh_cn: 继续导入
zh_tw: 繼續匯入

source: You only have access to the URL %s
ja: URL %s にのみアクセスできます
ko_kr: URL %s에만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 您仅可访问 URL %s
zh_tw: 您僅有權存取 URL %s

source: View certificate
ja: 証明書を表示
ko_kr: 수료증 보기
zh_cn: 查看证书
zh_tw: 檢視證書

source: The sub-language does not exist.
ja: サブ言語が存在しません。
ko_kr: 하위 언어가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 子语言不存在。
zh_tw: 子語言不存在。

source: Remove user from course if his/her name is not in the list
ja: リストに名前がない場合、コースからユーザーを削除
ko_kr: 이름이 목록에 없으면 코스에서 사용자 제거
zh_cn: 如果其姓名不在列表中，则从课程中移除用户
zh_tw: 如果其姓名不在清單中，從課程移除使用者

source: The user has not been deleted. Please confirm the user ID and try again.
ja: ユーザーは削除されませんでした。ユーザーIDを確認して再度お試しください。
ko_kr: 사용자가 삭제되지 않았습니다. 사용자 ID를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 用户未被删除。请确认用户 ID 并重试。
zh_tw: 使用者未被刪除。請確認使用者 ID 並再試一次。

source: The user has been deleted permanently.
ja: ユーザーが永久に削除されました。
ko_kr: 사용자가 영구적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 用户已被永久删除。
zh_tw: 使用者已被永久刪除。

source: Selected users deleted permanently
ja: 選択したユーザーが永久に削除されました
ko_kr: 선택된 사용자가 영구적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 选定的用户已被永久删除
zh_tw: 已選取的使用者已被永久刪除

source: The user has not been restored. Please confirm the user ID and try again.
ja: ユーザーは復元されませんでした。ユーザーIDを確認して再度お試しください。
ko_kr: 사용자가 복원되지 않았습니다. 사용자 ID를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 用户未被恢复。请确认用户 ID 并重试。
zh_tw: 使用者未被復原。請確認使用者 ID 並再試一次。

source: The user has been restored.
ja: ユーザーが復元されました。
ko_kr: 사용자가 복원되었습니다.
zh_cn: 用户已被恢复。
zh_tw: 使用者已復原。

source: Some of the selected users have not been restored. We recommend you confirm which, by using the advanced search.
ja: 選択したユーザーの一部が復元されませんでした。詳細検索を使用して確認することをお勧めします。
ko_kr: 선택된 일부 사용자가 복원되지 않았습니다. 고급 검색을 사용하여 확인하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 部分选定用户未被恢复。建议您使用高级搜索确认哪些用户。
zh_tw: 部分已選取的使用者未被復原。我們建議您使用進階搜尋確認哪些。

source: Selected users restored.
ja: 選択したユーザーが復元されました。
ko_kr: 선택된 사용자가 복원되었습니다.
zh_cn: 选定的用户已恢复。
zh_tw: 已選取的使用者已復原。

source: The account has been removed temporarily.
ja: アカウントが一時的に削除されました。
ko_kr: 계정이 일시적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 账户已被临时移除。
zh_tw: 帳戶已暫時移除。

source: Are you sure you want to unlock this user?
ja: このユーザーをアンロックしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 사용자를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要解锁此用户吗？
zh_tw: 您確定要解鎖此使用者嗎？

source: Are you sure you want to lock this user?
ja: このユーザーをロックしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 사용자를 잠그시겠습니까?
zh_cn: 您确定要锁定此用户吗？
zh_tw: 您確定要鎖定此使用者嗎？

source: Add user group to selected URLs
ja: 選択したURLにユーザーグループを追加
ko_kr: 선택된 URL에 사용자 그룹 추가
zh_cn: 将用户组添加到选定的 URL
zh_tw: 將使用者群組新增至選取的 URL

source: Remove user group from selected URLs
ja: 選択したURLからユーザーグループを削除
ko_kr: 선택된 URL에서 사용자 그룹 제거
zh_cn: 从选定的 URL 中移除用户组
zh_tw: 從選取的 URL 移除使用者群組

source: Are you sure you want to assign the selected groups to the selected URLs?
ja: 選択したグループを選択したURLに割り当ててもよろしいですか？
ko_kr: 선택된 그룹을 선택된 URL에 할당하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将选定小组分配给选定 URL 吗？
zh_tw: 您確定要將選取的群組指派給選取的 URL 嗎？

source: Are you sure you want to unassign the selected groups from the selected URLs?
ja: 選択したグループを選択したURLから割り当て解除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택된 그룹을 선택된 URL에서 할당 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从选定 URL 中取消分配选定小组吗？
zh_tw: 您確定要從選取的 URL 取消指派選取的群組嗎？

source: The group has been removed from the selected URL.
ja: グループが選択したURLから削除されました。
ko_kr: 그룹이 선택된 URL에서 제거되었습니다.
zh_cn: 小组已从选定 URL 中移除。
zh_tw: 群組已從選取的 URL 移除。

source: Assigned users
ja: 割り当て済みユーザー
ko_kr: 할당된 사용자
zh_cn: 已分配用户
zh_tw: 已指派的使用者

source: Available users
ja: 利用可能なユーザー
ko_kr: 사용 가능한 사용자
zh_cn: 可用用户
zh_tw: 可用使用者

source: Login-only URL
ja: ログイン専用URL
ko_kr: 로그인 전용 URL
zh_cn: 仅登录 URL
zh_tw: 僅登入 URL

source: User groups
ja: ユーザーグループ
ko_kr: 사용자 그룹
zh_cn: 用户组
zh_tw: 使用者群組

source: Invalid access URL or course
ja: 無効なアクセスURLまたはコース
ko_kr: 잘못된 액세스 URL 또는 코스
zh_cn: 无效的访问 URL 或课程
zh_tw: 無效的存取 URL 或課程

source: Edit URL
ja: URLを編集
ko_kr: URL 편집
zh_cn: 编辑 URL
zh_tw: 編輯 URL

source: Back to %s
ja: %s に戻る
ko_kr: %s로 돌아가기
zh_cn: 返回 %s
zh_tw: 返回 %s

source: Currently showing users for role: <strong>%s</strong>
ja: 現在表示中：役割 <strong>%s</strong> のユーザー
ko_kr: 현재 역할에 대한 사용자 표시 중: <strong>%s</strong>
zh_cn: 当前显示角色<strong>%s</strong>的用户
zh_tw: 目前顯示角色：<strong>%s</strong> 的使用者

source: Missing POST data
ja: POSTデータが不足しています
ko_kr: POST 데이터 누락
zh_cn: 缺少 POST 数据
zh_tw: 缺少 POST 資料

source: To use the central login page feature, all URLs defined MUST use the same (root) domain name in order to limit security risks linked to sharing access tokens between URLs. URLs using a different domain name might not be taken into account for access sharing.
ja: 中央ログイン機能を使用するには、定義されたすべてのURLが同じ（ルート）ドメイン名を使用する必要があります。これにより、URL間でアクセストークンを共有することによるセキュリティリスクを制限します。異なるドメイン名のURLはアクセス共有に考慮されない場合があります。
ko_kr: 중앙 로그인 페이지 기능을 사용하려면, 모든 정의된 URL이 액세스 토큰 공유와 관련된 보안 위험을 제한하기 위해 동일한 (루트) 도메인 이름을 사용해야 합니다. 다른 도메인 이름을 사용하는 URL은 액세스 공유에 고려되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 要使用中央登录页面功能，所有定义的 URL 必须使用相同的（根）域名，以限制因在 URL 之间共享访问令牌而带来的安全风险。使用不同域名名的 URL 可能不会被计入访问共享。
zh_tw: 要使用中央登入頁面功能，所有定義的 URL 必須使用相同的 (根) 網域名稱，以限制分享存取權杖之間的 URL 安全風險。使用不同網域名稱的 URL 可能不會被納入存取分享。

source: Time spent on assignments
ja: 課題にかけた時間
ko_kr: 과제에 소요된 시간
zh_cn: 作业花费时间
zh_tw: 作業花費時間

source: Inactive learners
ja: 非アクティブ学習者
ko_kr: 비활성 학습자
zh_cn: 不活跃学习者
zh_tw: 不活躍學習者

source: Result list
ja: 結果リスト
ko_kr: 결과 목록
zh_cn: 结果列表
zh_tw: 結果清單

source: Session start date
ja: セッション開始日
ko_kr: 세션 시작일
zh_cn: 会话开始日期
zh_tw: 課程期間開始日期

source: You can use the tags {{class_name}} and {{student_full_name}} in the question to be able to multiply questions. On the survey list page, in the action field, you have a button to multiply a question that will look for the {{class_name}} tag, duplicate the question for all the classes subscribed to the course, and rename it with the name of the class. It will also add a page ending to make a new page for each class. Then it will look for the {{student_full_name}} tag and duplicate the question for all the students in the class (for each class) and rename it with the student's full name.
ja: 質問で {{class_name}} および {{student_full_name}} タグを使用することで質問を複製できます。調査リストページのアクション欄に、{{class_name}} タグを探してコースに登録されたすべてのクラスに対して質問を複製し、クラス名で名前を変更するボタンがあります。また、各クラスごとに新しいページを作成するためにページ終了タグも追加します。その後、{{student_full_name}} タグを探し、各クラス内のすべての学生に対して（各クラスごとに）質問を複製し、学生のフルネームで名前を変更します。
ko_kr: 질문에서 {{class_name}} 및 {{student_full_name}} 태그를 사용하여 질문을 곱할 수 있습니다. 설문 목록 페이지의 작업 필드에 질문을 곱하는 버튼이 있으며, 이는 {{class_name}} 태그를 찾아 코스에 구독된 모든 클래스에 대해 질문을 복제하고 클래스 이름으로 이름을 변경합니다. 또한 각 클래스에 대해 새 페이지를 만들기 위해 페이지 끝을 추가합니다. 그런 다음 {{student_full_name}} 태그를 찾아 클래스(각 클래스별) 내 모든 학생에 대해 질문을 복제하고 학생의 전체 이름으로 이름을 변경합니다.
zh_cn: 您可以在问题中使用标签 {{class_name}} 和 {{student_full_name}} 来实现问题倍增。在调查列表页面的操作字段中，有一个倍增问题的按钮，它将查找 {{class_name}} 标签，为订阅该课程的所有班级复制问题，并使用班级名称重命名。它还将添加页面结束符，为每个班级创建一个新页面。然后它将查找 {{student_full_name}} 标签，并为班级中的所有学生（每个班级）复制问题，并使用学生的全名重命名。
zh_tw: 您可以在問題中使用 {{class_name}} 和 {{student_full_name}} 標籤來倍增問題。在調查清單頁面的動作欄位中，您有一個倍增問題的按鈕，它會尋找 {{class_name}} 標籤，為訂閱課程的所有班級複製問題，並以班級名稱重新命名。它還會新增頁尾以為每個班級建立新頁面。然後它會尋找 {{student_full_name}} 標籤，並為班級中的所有學生（每個班級）複製問題，並以學生的全名重新命名。

source: Serie
ja: シリーズ
ko_kr: 시리즈
zh_cn: 系列
zh_tw: 系列

source: Add learner
ja: 学習者を追加
ko_kr: 학습자 추가
zh_cn: 添加学习者
zh_tw: 新增學習者

source: Only courses with a personalized certificate are exported
ja: パーソナライズされた証明書があるコースのみエクスポートされます
ko_kr: 맞춤형 수료증이 있는 코스만 내보내집니다.
zh_cn: 仅导出具有个性化证书的课程
zh_tw: 僅匯出具有個人化證書的課程

source: Show question number
ja: 質問番号を表示
ko_kr: 질문 번호 표시
zh_cn: 显示问题编号
zh_tw: 顯示題號

source: Custom or undefined role
ja: カスタムまたは未定義の役割
ko_kr: 맞춤 또는 정의되지 않은 역할
zh_cn: 自定义或未定义角色
zh_tw: 自訂或未定義角色

source: To unsubscribe from notifications, click here: %s
ja: 通知の購読解除はこちらをクリック：%s
ko_kr: 알림 구독 해지하려면 여기를 클릭하세요: %s
zh_cn: 要取消订阅通知，请点击此处：%s
zh_tw: 要取消訂閱通知，請點擊這裡：%s

source: You have been enrolled in the course
ja: コースに登録されました
ko_kr: 코스에 등록되었습니다.
zh_cn: 您已被注册到课程
zh_tw: 您已註冊課程

source: Hello %s, you have been enrolled in the course %s.
ja: こんにちは %s、コース %s に登録されました。
ko_kr: 안녕하세요 %s, 코스 %s에 등록되었습니다.
zh_cn: 您好 %s，您已被注册到课程 %s。
zh_tw: 您好 %s，您已註冊課程 %s。

source: Acquisition
ja: 習得
ko_kr: 획득
zh_cn: 获取
zh_tw: 習得

source: Session display dates
ja: セッション表示日
ko_kr: 세션 표시 날짜
zh_cn: 会话显示日期
zh_tw: 課程期間顯示日期

source: Session access dates
ja: セッションアクセス日
ko_kr: 세션 액세스 날짜
zh_cn: 会话访问日期
zh_tw: 課程期間存取日期

source: Hello %s, you have been enrolled in the course %s for the session %s.
ja: こんにちは %s、セッション %s のコース %s に登録されました。
ko_kr: 안녕하세요 %s, 세션 %s의 코스 %s에 등록되었습니다.
zh_cn: 您好 %s，您已被注册到会话 %s 的课程 %s。
zh_tw: 您好 %s，您已註冊課程期間 %s 的課程 %s。

source: You have been enrolled in the course %s for the session %s
ja: セッション %s のコース %s に登録されました
ko_kr: 세션 %s의 코스 %s에 등록되었습니다.
zh_cn: 您已被注册到会话 %s 的课程 %s
zh_tw: 您已註冊課程期間 %s 的課程 %s

source: Semicolon (;) delimiter detected. This version of Chamilo requires comma (,) as the CSV separator. Please export your file again as CSV (comma-separated).
ja: セミコロン (;) 区切りが検出されました。ChamiloはこのバージョンではCSV区切りとしてカンマ (,) を必要とします。CSV（カンマ区切り）としてファイルを再度エクスポートしてください。
ko_kr: 세미콜론(;) 구분자 감지됨. 이 버전의 Chamilo는 CSV 구분자로 쉼표(,)를 요구합니다. 파일을 쉼표로 구분된 CSV로 다시 내보내 주세요.
zh_cn: 检测到分号 (;) 分隔符。此版本的 Chamilo 要求使用逗号 (,) 作为 CSV 分隔符。请重新导出您的文件为 CSV (逗号分隔)。
zh_tw: 偵測到分號 (;) 分隔符。此版本的 Chamilo 需要逗號 (,) 作為 CSV 分隔符。請重新匯出您的檔案為 CSV (逗號分隔)。

source: Replication
ja: レプリケーション
ko_kr: 복제
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Schedule changed
ja: スケジュールが変更されました
ko_kr: 일정이 변경되었습니다.
zh_cn: 日程已更改
zh_tw: 排程已變更

source: Classroom changed
ja: 教室が変更されました
ko_kr: 강의실이 변경되었습니다.
zh_cn: 教室已更改
zh_tw: 教室已變更

source: Location changed
ja: 場所が変更されました
ko_kr: 장소가 변경되었습니다.
zh_cn: 地点已更改
zh_tw: 地點已變更

source: Enrollment cancelled
ja: 登録がキャンセルされました
ko_kr: 등록이 취소되었습니다.
zh_cn: 注册已取消
zh_tw: 註冊已取消

source: Parent session
ja: 親セッション
ko_kr: 상위 세션
zh_cn: 父会话
zh_tw: 父課程期間

source: The field must be a positive integer
ja: フィールドは正の整数である必要があります
ko_kr: 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 字段必须为正整数
zh_tw: 欄位必須為正整數

source: Validity (days)
ja: 有効期間（日）
ko_kr: 유효 기간 (일)
zh_cn: 有效期（天）
zh_tw: 有效期限 (天)

source: Last repetition
ja: 最終繰り返し
ko_kr: 마지막 반복
zh_cn: 最后重复
zh_tw: 最後重複

source: The field must be empty or a positive integer
ja: フィールドは空または正の整数である必要があります
ko_kr: 필드는 비워 두거나 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 该字段必须为空或正整数
zh_tw: 欄位必須為空或正整數

source: Days before finishing automated creation of new repetitions
ja: 新しい繰り返しの自動作成を終了するまでの日数
ko_kr: 새 반복 자동 생성 완료 전 일수
zh_cn: 完成新重复自动创建前的天数
zh_tw: 停止自動建立新重複前的天數

source: Notify subscription of user to student boss
ja: ユーザーの登録を学生ボスに通知
ko_kr: 학생 보스에게 사용자 구독 알림
zh_cn: 通知学生主管的用户订阅
zh_tw: 通知使用者註冊至學生主管

source: User does not exist
ja: ユーザーが存在しません
ko_kr: 사용자가 존재하지 않습니다
zh_cn: 用户不存在
zh_tw: 使用者不存在

source: (Percentage of file analysis)
ja: （ファイル分析のパーセンテージ）
ko_kr: (파일 분석 비율)
zh_cn: （文件分析百分比）
zh_tw: (檔案分析百分比)

source: Pause training
ja: トレーニングを一時停止
ko_kr: 훈련 일시정지
zh_cn: 暂停培训
zh_tw: 暫停訓練

source: Date of birth
ja: 生年月日
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

source: A user creator is required
ja: ユーザー作成者が必要です
ko_kr: 사용자 생성자가 필요합니다
zh_cn: 需要用户创建者
zh_tw: 需要使用者建立者

source: Save links
ja: リンクを保存
ko_kr: 링크 저장
zh_cn: 保存链接
zh_tw: 儲存連結

source: Links moved
ja: リンクが移動されました
ko_kr: 링크 이동됨
zh_cn: 链接已移动
zh_tw: 連結已移動

source: No option available
ja: 利用可能なオプションがありません
ko_kr: 사용 가능한 옵션이 없습니다
zh_cn: 无可用选项
zh_tw: 無可用選項

source: Remove this value when anonymizing a user, because it could otherwise help identify the user despite the anonymization.
ja: ユーザーを匿名化する際はこの値を削除してください。そうしないと匿名化にもかかわらずユーザーを特定する助けになる可能性があります。
ko_kr: 사용자를 익명화할 때 이 값을 제거하세요. 그렇지 않으면 익명화에도 불구하고 사용자를 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 匿名化用户时删除此值，因为否则它可能有助于识别用户，尽管进行了匿名化。
zh_tw: 在匿名化使用者時移除此值，因為否則它可能有助於儘管匿名化仍識別使用者。

source: Remove on anonymization
ja: 匿名化時に削除
ko_kr: 익명화 시 제거
zh_cn: 匿名化时删除
zh_tw: 匿名化時移除

source: Auto remove
ja: 自動削除
ko_kr: 자동 제거
zh_cn: 自动删除
zh_tw: 自動移除

source: You need to activate the GoogleMaps plugin in administration to see the Map
ja: マップを表示するには、管理画面でGoogleMapsプラグインを有効にしてください。
ko_kr: 지도 보기 위해 관리에서 GoogleMaps 플러그인을 활성화해야 합니다
zh_cn: 您需要在管理中激活 GoogleMaps 插件才能查看地图
zh_tw: 您需要在管理中啟用 GoogleMaps 外掛程式才能看到地圖

source: Files uploaded. Reloading in 5 seconds...
ja: ファイルがアップロードされました。5秒後に再読み込みします…
ko_kr: 파일 업로드됨. 5초 후 다시 로드 중...
zh_cn: 文件已上传。5 秒后重新加载…
zh_tw: 檔案已上傳。5 秒後重新載入...

source: Corrected test result
ja: 修正されたテスト結果
ko_kr: 수정된 테스트 결과
zh_cn: 批改后的测试结果
zh_tw: 已修正的測驗結果

source: Send by e-mail
ja: メールで送信
ko_kr: 이메일로 보내기
zh_cn: 通过电子邮件发送
zh_tw: 透過電子郵件傳送

source: Question also used in the following tests
ja: 以下のテストでも使用されている質問
ko_kr: 다음 테스트에서도 사용된 질문
zh_cn: 问题也在以下测试中使用
zh_tw: 問題也在以下測驗中使用

source: Add glossary item
ja: 用語集項目を追加
ko_kr: 용어집 항목 추가
zh_cn: 添加术语条目
zh_tw: 新增詞彙項目

source: Missing chart library, please check web server logs.
ja: チャートライブラリが不足しています。ウェブサーバーログを確認してください。
ko_kr: 차트 라이브러리가 누락되었습니다. 웹 서버 로그를 확인하세요.
zh_cn: 缺少图表库，请检查 Web 服务器日志。
zh_tw: 缺少圖表程式庫，請檢查網頁伺服器記錄。

source: Dependency tree graph
ja: 依存関係ツリーグラフ
ko_kr: 의존성 트리 그래프
zh_cn: 依赖树图
zh_tw: 依賴樹狀圖

source: Assignment list
ja: 課題リスト
ko_kr: 과제 목록
zh_cn: 作业列表
zh_tw: 作業清單

source: The given score cannot be above the maximum score
ja: 指定されたスコアは最大スコアを超えることはできません
ko_kr: 주어진 점수는 최대 점수를 초과할 수 없습니다
zh_cn: 给定的分数不能超过最高分
zh_tw: 給定的分數不能超過最高分數

source: This e-mail address has already been used by the maximum number of allowed accounts. Please use another.
ja: このメールアドレスは許可された最大アカウント数で既に使用されています。別のものを使用してください。
ko_kr: 이 이메일 주소는 허용된 최대 계정 수를 이미 사용했습니다. 다른 주소를 사용하세요.
zh_cn: 此电子邮件地址已被允许的最大账户数使用。请使用其他地址。
zh_tw: 此電子郵件地址已被允許的最大帳戶數量使用。請使用其他地址。

source: Could not write to %s
ja: %s に書き込めませんでした
ko_kr: %s에 쓸 수 없습니다
zh_cn: 无法写入 %s
zh_tw: 無法寫入 %s

source: Account disabled
ja: アカウントが無効です
ko_kr: 계정 비활성화됨
zh_cn: 账户已禁用
zh_tw: 帳戶已停用

source: Language level
ja: 言語レベル
ko_kr: 언어 수준
zh_cn: 语言水平
zh_tw: 語言程度

source: LDAP synchronization: Import learners/steps in all sessions
ja: LDAP同期：すべてのセッションに学習者/ステップをインポート
ko_kr: LDAP 동기화: 모든 세션에 학습자/단계 가져오기
zh_cn: LDAP 同步：导入所有会话中的学习者/步骤
zh_tw: LDAP 同步：匯入所有課程期間的學習者/步驟

source: Send message by e-mail
ja: メールでメッセージを送信
ko_kr: 이메일로 메시지 보내기
zh_cn: 通过电子邮件发送消息
zh_tw: 透過電子郵件傳送訊息

source: Days before finishing for re-enrollment
ja: 再登録終了までの日数
ko_kr: 재등록 완료 전 일수
zh_cn: 重新注册完成前的天数
zh_tw: 重新註冊完成前的天數

source: Analysis ending...
ja: 分析終了中…
ko_kr: 분석 종료 중...
zh_cn: 分析结束中…
zh_tw: 分析結束中…

source: Margin to the left
ja: 左余白
ko_kr: 왼쪽 여백
zh_cn: 左边距
zh_tw: 左邊距

source: Margin to the right
ja: 右余白
ko_kr: 오른쪽 여백
zh_cn: 右边距
zh_tw: 右邊距

source: Other options
ja: その他のオプション
ko_kr: 기타 옵션
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: Activity ID
ja: アクティビティID
ko_kr: 활동 ID
zh_cn: 活动 ID
zh_tw: 活動 ID

source: No resource link entity found
ja: リソースリンクエンティティが見つかりません
ko_kr: 리소스 링크 엔티티를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到资源链接实体
zh_tw: 找不到資源連結實體

source: Access URL
ja: アクセスURL
ko_kr: 접근 URL
zh_cn: 访问 URL
zh_tw: 存取 URL

source: You will therefore be automatically redirected to this URL.
ja: したがって、このURLに自動的にリダイレクトされます。
ko_kr: 따라서 이 URL로 자동으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 因此，您将被自动重定向到此 URL。
zh_tw: 因此您將自動重新導向至此 URL。

source: You have access to multiple URLs. Here is the list of your accesses.
ja: 複数のURLにアクセス可能です。以下にアクセスリストを示します。
ko_kr: 여러 URL에 접근할 수 있습니다. 다음은 귀하의 접근 목록입니다.
zh_cn: 您有多个 URL 访问权限。这是您的访问列表。
zh_tw: 您有多個 URL 存取權。這是您的存取清單。

source: Please click on the link below corresponding to the URL you wish to access.
ja: アクセスしたいURLに対応する下記のリンクをクリックしてください。
ko_kr: 접근하려는 URL에 해당하는 아래 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击下方对应您希望访问的 URL 的链接。
zh_tw: 請點擊下方對應您欲存取 URL 的連結。

source: Does not have enough contrast against background
ja: 背景に対してコントラストが不十分です
ko_kr: 배경 대비가 충분하지 않습니다
zh_cn: 与背景对比度不足
zh_tw: 與背景對比不足

source: Featured courses
ja: 注目コース
ko_kr: 추천 코스
zh_cn: 精选课程
zh_tw: 精選課程

source: Show more courses
ja: さらにコースを表示
ko_kr: 더 많은 코스 보기
zh_cn: 显示更多课程
zh_tw: 顯示更多課程

source: I would like to choose a sector
ja: セクターを選択したいです
ko_kr: 부문을 선택하고 싶습니다
zh_cn: 我想选择一个领域
zh_tw: 我想選擇一個領域

source: The platform offers specialized course session. Your answers will allow you to access the sessions corresponding to your field if it exists.<br><br>Check one or more answers or fill in the blank.
ja: プラットフォームは専門コースセッションを提供しています。あなたの回答により、ご自身の分野に対応したセッションにアクセスできます（存在する場合）。<br><br>1つ以上の回答を選択するか、空欄を記入してください。
ko_kr: 플랫폼은 전문 코스 세션을 제공합니다. 귀하의 답변은 해당 분야에 맞는 세션에 접근할 수 있게 해줍니다.<br><br>하나 이상의 답변을 선택하거나 빈칸을 채우세요.
zh_cn: 平台提供专业课程会话。您的回答将允许您访问对应您领域的会话（如果存在）。<br><br>勾选一个或多个选项，或填写空白处。
zh_tw: 平台提供專門的課程期間。您的回答將讓您存取對應您領域的課程期間（如果存在）。<br><br>勾選一或多個答案或填寫空白。

source: Availability during my internship/mobility
ja: インターンシップ/移動中の利用可能時間
ko_kr: 인턴십/유동성 기간 중 가용성
zh_cn: 实习/流动期间的可用性
zh_tw: 實習/移動期間的可用性

source: You can continue working on the platform during your internship. Your answers will help us offer you a personalized program based on your availability. <br><br>Indicate the dates and your availability
ja: インターンシップ中もプラットフォームで作業を続けられます。あなたの回答により、利用可能時間に基づいたパーソナライズされたプログラムを提供します。<br><br>日付と利用可能時間を記入してください
ko_kr: 인턴십 중에도 플랫폼에서 작업을 계속할 수 있습니다. 귀하의 답변은 가용성에 기반한 맞춤 프로그램을 제안하는 데 도움이 됩니다. <br><br>날짜와 가용성을 표시하세요
zh_cn: 您可以在实习期间继续在平台上工作。您的回答将帮助我们根据您的可用性为您提供个性化程序。<br><br>指明日期和您的可用性
zh_tw: 您可以在實習期間繼續在平台上工作。您的回答將幫助我們根據您的可用性提供個人化程式。<br><br>表示日期和您的可用性

source: My learning goals
ja: 私の学習目標
ko_kr: 내 학습 목표
zh_cn: 我的学习目标
zh_tw: 我的學習目標

source: What do you want to learn? What area do you want to improve in? You can write your answers freely here.
ja: 何を学びたいですか？どの分野を向上させたいですか？ここに自由に回答してください。
ko_kr: 무엇을 배우고 싶으신가요? 어떤 분야를 향상시키고 싶으신가요? 자유롭게 답변을 작성하세요.
zh_cn: 您想学习什么？您想在哪个领域改进？您可以在这里自由写下您的回答。
zh_tw: 您想學習什麼？您想在哪個領域改進？您可以在此自由寫下您的回答。

source: My working method
ja: 私の学習スタイル
ko_kr: 내 작업 방식
zh_cn: 我的工作方法
zh_tw: 我的工作方法

source: On the platform, you'll complete some activities independently, while others will be done in groups, accompanied by a tutor. Your answers will help us suggest a learning program that's tailored to your work style.
ja: プラットフォームでは、一部のアクティビティを独立して完了し、他のものはグループでチューターの指導のもとで行います。あなたの回答により、作業スタイルに合わせた学習プログラムを提案します。
ko_kr: 플랫폼에서 일부 활동은 독립적으로, 다른 활동은 그룹으로 튜터와 함께 수행합니다. 귀하의 답변은 작업 스타일에 맞춘 학습 프로그램을 제안하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 在平台上，您将独立完成一些活动，而其他活动将在导师陪同下以小组形式完成。您的回答将帮助我们建议适合您工作风格的学习程序。
zh_tw: 在平台上，您將獨立完成一些活動，而其他活動將以小組形式進行，並由導師陪同。您的回答將幫助我們建議適合您工作風格的學習程式。

source: Availability before my internship/mobility
ja: インターンシップ/移動前の利用可能時間
ko_kr: 인턴십/유동성 전 가용성
zh_cn: 实习/流动前的可用性
zh_tw: 實習/移動前的可用性

source: The platform offers numerous resources and learning courses available on specific dates. The first step is to assess your availability to be able to offer you a suitable learning program.<br><br>Indicate the dates and your availability
ja: プラットフォームは特定の日に利用可能な多数のリソースと学習コースを提供しています。まず利用可能時間を確認し、適切な学習プログラムを提供します。<br><br>日付と利用可能時間を記入してください
ko_kr: 플랫폼은 특정 날짜에 이용 가능한 수많은 자원과 학습 코스를 제공합니다. 첫 번째 단계는 적합한 학습 프로그램을 제안하기 위해 가용성을 평가하는 것입니다.<br><br>날짜와 가용성을 표시하세요
zh_cn: 平台提供众多资源和特定日期可用的学习课程。第一步是评估您的可用性，以便为您提供合适的学习程序。<br><br>指明日期和您的可用性
zh_tw: 平台提供眾多資源和特定日期可用的學習課程。第一步是評估您的可用性，以提供適合的學習程式。<br><br>表示日期和您的可用性

source: The topics that interest me / My learning objectives
ja: 私が興味のあるトピック / 私の学習目標
ko_kr: 관심 주제 / 내 학습 목표
zh_cn: 我感兴趣的主题 / 我的学习目标
zh_tw: 我感興趣的主題 / 我的學習目標

source: The platform offers numerous resources and thematic learning courses to develop your skills. Now it's time to take stock of your interests to be offer you a personalized course program.
ja: プラットフォームはスキルを開発するための多数のリソースとテーマ別学習コースを提供しています。今、自分の興味を把握し、パーソナライズされたコースプログラムを提供します。
ko_kr: 플랫폼은 기술 개발을 위한 수많은 자원과 주제 학습 코스를 제공합니다. 이제 관심사를 파악하여 맞춤 코스 프로그램을 제안할 시간입니다.
zh_cn: 平台提供众多资源和主题学习课程来发展您的技能。现在是时候评估您的兴趣，以便为您提供个性化的课程程序。
zh_tw: 平台提供眾多資源和主題學習課程來發展您的技能。現在是時候盤點您的興趣，以提供個人化的課程程式。

source: My language level
ja: 私の言語レベル
ko_kr: 내 언어 수준
zh_cn: 我的语言水平
zh_tw: 我的語言程度
